Repository: openSUSE/cockpit-tukit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Activate and Reboot
ja: 有効化して再起動

source: Activate without Reboot
ja: 再起動せずに有効化

source: Activating...
ja: 有効化しています...

source: Active
ja: 有効

source: Administrative access is required to access updates and snapshots.
ja: 更新やスナップショット機能にアクセスするには、管理者権限が必要です。

source: Available updates ($0)
ja: 利用可能な更新 ($0 個)

source: Check for Updates
ja: 更新を確認

source: Checking for updates...
ja: 更新を確認しています...

source: Cockpit module for Transactional Update
ja: トランザクション型更新向け Cockpit モジュール

source: Cockpit module for Transactional Update.
ja: トランザクション型更新向け Cockpit モジュールです。

source: Current system is not transactional
ja: 現在のシステムはトランザクション型更新ではありません

source: Default
ja: 既定値

source: Error checking for updates: $0
ja: 更新の確認時にエラーが発生しました: $0

source: Error installing updates: command exited with code $0
ja: 更新のインストール時にエラーが発生しました: コマンドはコード $0 で終了しました

source: Fetching snapshots...
ja: スナップショットを検索しています...

source: Installing updates...
ja: 更新をインストールしています...

source: Last Checked: $0
ja: 最終確認: $0

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: New Version
ja: 新しいバージョン

source: New snapshot #$1 available: $0
ja: 新しいスナップショット #$1 が利用できます: $0

source: Old Version
ja: 古いバージョン

source: Only systems managed by transactional-update are supported, please use cockpit-packagekit instead
ja: transactional-update で管理されているシステムのみに対応しています。通常のシステムの場合は cockpit-packagekit をお使いください

source: Please ensure package tukitd is installed.
ja: tukitd パッケージがインストールされていることをご確認ください。

source: Rollback and Reboot
ja: 巻き戻して再起動

source: Rollback without Reboot
ja: 再起動せずに巻き戻し

source: Rolling back...
ja: 巻き戻しています...

source: Security updates available
ja: セキュリティ更新が利用できます

source: Snapshots & Updates
ja: スナップショットと更新

source: Software Updates
ja: ソフトウエア更新

source: Status
ja: 状態

source: System is up to date
ja: システムは最新の状態です

source: Transactional Update
ja: トランザクション型更新

source: Transactional update service not installed
ja: トランザクション型更新がインストールされていません

source: Transactional update service not running
ja: トランザクション型更新サービスが動作していません

source: Update Details
ja: 更新の詳細

source: Update and Reboot
ja: 更新して再起動

source: Update without Reboot
ja: 再起動せずに更新

source: Updates
ja: 更新

source: Updates available
ja: 更新が利用できます

source: more details
ja: 詳細
